एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 24=
इस जगह क्या है?
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
अब से,
यह आपका निवास होगा.
अभी आपने अच्छा किया.
आपका धन्यवाद।
यह मेरा कर्तव्य था.
लेकिन कोंग होउ, आप...
क्या आपको नहीं लगता?
मुझे सम्मानपूर्वक संबोधित करें।
ठीक है, महामहिम.
ऐसा लगता है कि आप जल्द ही
शक्ति के आनन्द को समझें।
शक्ति
यह वास्तव में एक अच्छी बात है.
यद्यपि आप ऐसा कहते हैं,
मैं महसूस कर सकता हुँ
कि आप बहुत परिचित नहीं हैं
शक्ति होने के साथ.
आप अनुसरण करते थे
वे तथाकथित धार्मिक संप्रदाय,
इधर उधर भागते हुए.
तुम्हें ऐसा दोबारा नहीं करना चाहिए.
अब से,
आप प्रभु हैं।
युएलुओ कबीले का नेतृत्व कर रहे हैं।
जीवन और मृत्यु
आपकी मुट्ठी में हैं.
यह शक्ति
यह वह भरोसा है जो आपको कबीले द्वारा दिया गया है।
इसकी अच्छी तरह सराहना करें.
विश्वास?
तो, उनका क्या मतलब है?
उस से?
यह आपकी सुरक्षा के लिए है.
क्या तुम्हें अब भी मुझ पर शक नहीं है?
लेकिन क्या आपको लगता है कि मुझे परवाह है?
वैसे भी, मैं थक गया हूं.
मैं परेशान नहीं होना चाहता.
उन्हें अपने साथ ले जाओ
और चले जाओ.
महामहिम.
क्या आपने नहीं?
मेरी बातें सुनो?
आप अभी कहा
आप चाहते थे कि मैं शक्ति का स्वाद चखूं।
भाई, क्या तुमने नहीं सोचा?
ठीक है,
अगर यह आपको खुश करता है.
मुझे डर था कि तुम्हें इसकी आदत नहीं है
आपकी नई पहचान.
ऐसा लगता है कि मैंने इस बारे में बहुत अधिक सोच लिया है।
हमने एक दूसरे को पहचान लिया है।
आगे बहुत समय है.
(मुझे आश्चर्य है कि झोंग शी कैसे हैं।)
मालिक।
युवा मास्टर कैसे हैं?
हमारे नेता अभी भी उसका इलाज कर रहे हैं।
उनकी हालत अभी भी अस्थिर है।
आप बहुत असावधान हो रहे हैं।
भले ही यह उसके लिए था,
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था
उन्हें भागने में मदद की.
अगर हमें यह पता न चलता कि आप
उसके संपर्क में,
हम झोंग शी को लगभग नहीं बचा सके।
मैं...
रहने भी दो।
मुझे हेंग यान के साथ मामलों पर चर्चा करनी है।
तुम यहीं रुको.
हाँ।
आपकी चोटें बहुत गंभीर हैं.
झोंग शी,
क्या आप इससे उबर सकते हैं
अब सब कुछ आप पर निर्भर करेगा.
मालिक।
मास्टर झोंग शी वापस आ गए हैं।
क्या आप जानते हैं?
मैं अभी उससे मिलने जा रहा था,
लेकिन आपने मुझे यहां बुलाया.
लिंग बो,
तुम बहुत भावुक हो.
मेरे द्वारा उनके भागने को कवर करने के बारे में,
गुरुजी, आप पहले से ही जानते हैं?
पहले,
मैंने पहले ही आपके लिए सब कुछ कवर कर लिया है।
क्योंकि तुम और कोंग होउ
आकस्मिक परिचित हैं,
आप उसे जाने दो।
तुम्हें सचमुच ऐसा नहीं करना चाहिए था।
गुरुजी, कृपया मुझ पर विश्वास करें।
ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि
वह और मैं
परिचित हैं.
तुम बहुत भोले हो.
यदि आप धोखा खा जाएं तो क्या होगा?
मैं धोखा नहीं खा रहा हूं.
मैंने स्वयं ऐसा करने का निर्णय लिया।
कोंग होउ ने बुरे कौशल नहीं सीखे हैं।
न ही उसने किसी को नुकसान पहुंचाया है।
लिंगयौ क्षेत्र क्यों
उसे अस्वीकार कर दूँ?
यह मेरी गलती है
तुम्हें बिगाड़ने के लिए
अधिकता से।
आप वास्तव में गुप्त रूप से
एक अंधेरे कल्टीवेटर को रिहा करते हैं!
क्या आपको एहसास है?
आपके कार्यों से क्या विपत्तियाँ आती हैं
लिंगयौ दायरे में क्या लाया जा सकता है?
आप जुआ खेल रहे हैं
पूरे लिंगयौ क्षेत्र की सुरक्षा के साथ !
क्या तुम समझ रहे हो?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
यदि हम सुरक्षा नहीं करेंगे तो
कोंग होउ जैसा जीवित व्यक्ति,
तो फिर वास्तव में क्या
क्या हमारे पास
दावा कर रहा है
बचने के लिए?
मालिक,
मैं पूरी जांच करूंगा
और आपके सामने कोंग होउ की बेगुनाही साबित करूंगा।
मैं नहीं
लापरवाह होना.
यदि आपको जाना ही है तो जाइये।
तुम मुझे समझोगे
दीवार से टकराने के बाद ही.
मैं जानता हूं कि तुम्हें मेरी परवाह है।
लेकिन मैं आपसे विनती करता हूं
मुझ पर भरोसा करना.
तुम्हारे मालिक ने तुम्हें डांटा था, है न?
लेकिन
मुझे पता है क्या करना है।
अब से,
यंग मास्टर और मुझसे दूरी बनाए रखें
आगे की परेशानी से बचने के लिए।
जो हो गया सो हो गया।
अलावा,
मैंने तुम्हारे लिए काम नहीं किया.
अब मैं बस इतना जानना चाहता हूँ
क्या हुआ
उनके जाने के बाद.
ऐसा क्यों किया गया?
मास्टर झोंग शी गंभीर रूप से घायल?
वह कोंग होउ से आहत था,
और फिर वह जियुसु के साथ चली गई।
क्या?
मुझे भी यकीन नहीं है
अगर हम कोई गलती करते हैं
उन्हें भागने में मदद करने में।
कोंग हौ.
माँ।
महामहिम.
आप कौन हैं?
मैं जिओ पेई हूं,
भगवान जिउसु द्वारा भेजा गया
आपकी सेवा करने के लिए.
मेरी सेवा करो?
तुम मुझे देख रहे हो, है ना?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
भगवान जिउसु
लिंगयौ दायरे से समाचार प्राप्त हुआ है
और मुझे भेजा
आपको उनसे मिलने और बात करने के लिए आमंत्रित करना।
पहले तुम्हें आराम करते देखकर,
मैं तुम्हें परेशान करने की हिम्मत नहीं कर सका.
चूँकि मैं आपका नेता हूँ,
उसे मेरे घर आने को कहो
और मुझसे बात करो.
मैं यहीं इंतज़ार करूँगा.
कोंग हौ.
मैंने सुना झोंग शी
गंभीर चोटें आईं।
ऐसी अर्थहीन खबरें
इसे दोहराने की आवश्यकता नहीं है।
यह क्या है?
खेती मैनुअल
हमारे कबीले का.
आइये हम सब मिलकर इसका अभ्यास करें।
एक दिन,
हमारी खेती बहुत बढ़ेगी.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
महामहिम.
यह मैनुअल
इसमें सदियों का ज्ञान समाहित है
हमारे पूर्वजों से.
यह हो सकता है
अपनी खेती को बढ़ाएँ.
मैंने कहा मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मुझे इसकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं है.
मेरी पाँच आध्यात्मिक जड़ें हैं,
इसलिए मेरी खेती में सुधार हो रहा है
सरल है.
मुझे इस मैनुअल की ज़रूरत नहीं है।
इसे ले जाओ।
कोंग हौ.
आपका संविधान सिर्फ प्रतिभा नहीं है।
यह एक जिम्मेदारी भी है.
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है.
मुझे ठीक से संबोधित करें.
तो फिर मैं आपसे प्रार्थना करता हूँ कि
पुरानी मान्यताओं को शीघ्रता से त्यागना
और पुनर्विचार करें
आपकी वर्तमान स्थिति.
अब तुम्हारे पीछे
अनगिनत कबीले के सदस्य खड़े हैं।
मुझे आपके विस्तार की आवश्यकता नहीं है।
मैं पूरी तरह से जागरूक हूं.
अभी के लिए,
उन दोनों को दरवाजे पर ले जाओ
मुझ से दूर।
उन्हें नियुक्त किया गया
आपको की देखभाल करने के लिए
और आपको समायोजित करने में मदद मिलेगी.
जब अनुकूलित हो जाएं,
आप उन्हें बदल सकते हैं
जैसी आपकी इच्छा।
क्या आप मानते हैं
क्या कोंग होउ वास्तव में वैसा ही है जैसा चित्रित किया गया है?
चाहे वह हो या न हो,
स्वयं एक राक्षस साधक के रूप में,
मैं अच्छी तरह समझता हूँ
निम्न मूल का दर्द
तिरस्कृत और निंदित
दूसरों द्वारा.
अब, युवा मास्टर
गंभीर रूप से घायल है।
कुंआ...
अपने लिए दुःख महसूस करना छोड़ दें।
अगर तुम सोचो
दुनिया तुम्हारा तिरस्कार करती है, लड़ो
उन्हें ग़लत साबित करने के लिए.
यदि रास्ता पथरीला है,
इसे अपने पैरों तले रौंद डालो।
तुमने एक बार मुझसे पूछा था?
अगर कोंग होउ की मदद करना
ग़लती थी।
अब मैं आपको स्पष्ट उत्तर देता हूं।
हमने कोई ग़लती नहीं की.
यदि यह एक और त्याग दिया गया होता,
कोंग होउ नहीं,
मैं भी वैसा ही व्यवहार करूंगा।
मैं उनकी मदद करूँगा
क्योंकि यह सही है.
कुंआ...
मास्टर झोंग शी और कोंग होउ दोनों
आप की जरूरत है।
चलो भी।
भावुक होना बंद करो.
इंतज़ार।
अरे,
मैं भावुक नहीं हूं.
आपके ऐसा सोचने की वजह क्या है?
लिंग बो.
आप वापस आ गए हैं।
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
यह कोई जरूरी बात नहीं है.
तो फिर क्यों आये?
मैं तो बस आपको देखना चाहता हुँ।
यदि आप स्वतंत्र हैं,
इसके बजाय अपने गुरु के पास जाएँ।
मालिक?
मैं आज सुबह उनसे मिला।
नेता और मास्टर सॉन्ग हे
उसने अपनी ऊर्जा को पहले ही नियंत्रित कर लिया था।
वह पूरी तरह ठीक हो जायेगा.
अच्छा।
और कुछ?
देर हो रही है.
तुम्हें वापस जाकर आराम करना चाहिए।
लिंग बो.
मुझे शर्म आ रही है.
इतने वर्षों में,
हम अलग हो गए हैं।
आह, मैंने सुना
आपके स्वामी का स्वास्थ्य
बहुत सुधार हुआ है.
सचमुच। जब मैंने तुम्हें आखिरी बार लिखा था...
वैसे भी, उस समय,
मेरे मालिक की हालत
सचमुच भयानक था.
लेकिन स्वास्थ्य लाभ के वर्षों
उसे पूरी तरह से बहाल कर दिया है.
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
मैं करूंगा
उससे मिलने जाओ
किसी और दिन।
कुंआ?
मास्टर झोंग शी अभी भी सो रहे हैं?
ज़मीन गंदी है। अपने कपड़े ध्यान से पहनना।
आप भी यहीं बैठे हैं।
आप लगते हैं
किसी तरह अलग.
चलिए, सीधे मुद्दे पर आते हैं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
हालाँकि यह अच्छा समय नहीं है,
स्थिति अत्यावश्यक है।
मैं सचमुच नहीं सोच सकता
कोई अन्य समाधान.
आप कहना क्या चाहते हैं?
आप क्यों हिचकिचा रहे हैं?
कुंआ...
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो!
बस यह कह दो!
लिन हू,
क्या आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं?
कुंआ,
पक्ष में?
तुम अचानक मुझसे मदद मांग रहे हो
मुझे एक अशुभ एहसास हो रहा है.
चिंता मत करो।
क्या आप मेरे साथ रह सकते हैं?
क्या?
क्या आप ऐसा कर सकते हैं, लिन हू?
क्या ऐसा संभव है?
आप...
आपने यह बात मुझ पर थोप दी।
मैं...
मुझे इस पर विचार करने के लिए कुछ समय चाहिए।
कुंआ...
आप इसे पूरी तरह गलत समझ रहे हैं!
वस्तुतः एक साथ होना नहीं,
बस बहाना किया जा रहा है!
हम दिखावा करते हैं?
आपके साथ होने का नाटक कर रहा हूँ?
आपका क्या मतलब है?
यह सब ज़ियाओ डोंग की वजह से है!
वह मूर्ख है.
उसने मेरे मालिक से कहा
कि वह मुझसे शादी करना चाहता था.
क्या?
क्या उसने सचमुच ऐसा किया?
क्या आपके स्वामी सहमत हैं?
बिल्कुल नहीं!
अच्छा, यह तो अच्छी बात है।
लेकिन जिओ डोंग
खच्चर की तरह जिद्दी है।
कोई तर्क उसे समझ नहीं आता।
वह मुझसे शादी करने पर जोर दे रहा है।
मैंने उसे ठंडा जवाब दिया,
लेकिन यह काम नहीं किया.
कैसा सिरदर्द है!
इसीलिए मैं आपके पास आया हूं।
इसलिए,
आप चाहते हैं
मेरे साथ होने का नाटक करना
जिओ डोंग को धोखा देने के लिए?
नहीं, बिल्कुल नहीं!
यह स्वीकार्य नहीं है!
अच्छा।
यदि आप सचमुच
इसके बारे में असहज महसूस करना,
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
ऐसा नहीं है।
लिंग बो,
मेरा यह मतलब नहीं था.
लिंग बो, सुनो...
लिंग बो, मैं...
कोंग हौ.
महामहिम.
क्या
तुम्हें यहाँ कौन लाता है?
आपके नेता के रूप में,
यह पूरी जगह मेरी है।
मैं जहां चाहूं वहां जा सकता हूं।
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन मैं पहले से ही खुद को विकसित कर रहा था।
अगर मैंने तुम पर ध्यान न दिया होता,
मुझे डर है कि मैंने तुम्हें चोट पहुंचाई होगी.
इसमें डरने की क्या बात है?
जब मेरी अंधेरी ऊर्जा पहले पागल हो गई थी,
क्या मैंने तब दूसरों को नुकसान नहीं पहुंचाया?
तुम मुझे देखने आए थे
क्योंकि आपकी डार्क एनर्जी
लगभग नियंत्रण से बाहर है
और तीव्र हो गया है।
आपको अधिक आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता है, है ना?
आपने पहले वादा किया था
कि अगर मैं तुम्हारे साथ लौट आया,
तुम मुझे सिखाओगे
डार्क एनर्जी को कैसे नियंत्रित करें.
पर अब,
इस समय के बाद,
आपने अभी तक नहीं किया है
मुझे सिखाया कैसे.
मैं तुम्हें धोखा क्यों दूँगा?
उन्हें अंदर लाओ.
कदम।
घुटने टेकें.
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें अभी दिखाता हूँ
डार्क एनर्जी को कैसे नियंत्रित करें.
मुझे आपसे यह बताने की आवश्यकता है
डार्क एनर्जी को कैसे नियंत्रित करें,
तुम्हारे न होने का
दूसरों को क्रूरतापूर्वक नुकसान पहुँचाना।
सील टूटने के बाद.
आपने अपना असली स्वरूप पुनः प्राप्त कर लिया।
हम जिन तकनीकों का अभ्यास करते हैं वे अद्वितीय हैं।
इसलिए,
वे कुछ बलिदान की मांग करते हैं।
कुंआ,
इस प्रकार डार्क एनर्जी को नियंत्रित किया जाता है।
महामहिम.
ये दोनों
आपके लिए सावधानीपूर्वक चुने गए हैं।
उनकी आध्यात्मिक ऊर्जा बहुत बड़ी है।
उन्हें रिहा करो.
महामहिम.
क्या अब आपको उन पर दया आ रही है?
उन्हें तुरंत रिहा करो!
तुम घृणित हो!
हमारे जैसे लोगों के लिए,
करुणा
सबसे खतरनाक कमजोरी है।
यह तुम्हें नष्ट कर देगा.
लेकिन घबराना नहीं।
आप युवा और मासूम हैं।
समय तुम्हें सिखा देगा.
यह दुनिया
क्रूर है.
केवल बलवान ही दुर्बल को खा जाते हैं।
मैं कभी नहीं समझना चाहता
आपके विकृत सिद्धांत.
मैं जानता हूं कि आप नहीं समझे.
लेकिन जानते हो
हमारे लोग क्या
क्या आप पीड़ित हैं?
डार्क एनर्जी को नियंत्रित करने में असफल होना।
राक्षसों की तरह जीना!
इस सब
कारण हुआ था
उन पाखंडियों द्वारा.
हम साधकों की आध्यात्मिक ऊर्जा लेते हैं
जवाबी कार्रवाई करना।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
तुम्हारा मतलब है
वे दोषी हैं?
स्पष्ट बोलो!
अब
समय नहीं है
तुम्हें सब कुछ बताने के लिए.
एक दिन,
तुम सब कुछ समझ जाओगे.
अभी के लिए,
कृपया आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करें.
मैं कभी नहीं
अपने मार्गों का अनुसरण करो।
अच्छा।
चूँकि यह आपकी पसंद है,
ये किसान
बेकार हैं.
बस उन्हें मार डालो.
हिम्मत मत करना!
मैं हूँ
आपका नेता.
आपको
मेरे नियमों का पालन करो.
वरना,
मैं नहीं रुकूंगा
अब और।
महामहिम.
मैंने पहले भी सीमा लांघी थी।
यदि आप मना करते हैं
आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने के लिए,
तुम्हारे पास होना पड़ेगा
दर्द सहन करो.
युवा मास्टर अभी तक जागे नहीं हैं।
फिर भी मुसीबत फिर खड़ी हो जाती है।
जिओ डोंग को क्यों चाहिए
फैंसी लिंग बो?
उसने उसके मालिक की स्वीकृति भी मांगी।
कुंआ,
क्या हो अगर
उसका मालिक उसे अनुमति देता है
लिंग बो से शादी करने के लिए?
मुझे क्या करना चाहिए?
कुंआ...
क्या मास्टर झोंग शी जाग रहे हैं?
तुम मेरे दरवाजे पर क्यों हो?
मैं दवा लेने के लिए वहां से गुजर रहा था।
समीप से गुजरना?
दवा कहाँ है?
मुझे सच बताओ!
कुंआ,
तुम्हें मेरी मदद चाहिए थी, है ना?
आपने पहले मना कर दिया था.
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
मुझे ज़ियाओ डोंग से बात करने दो।
सच में? तुम मदद करोगे?
ज़रूर. मैं नहीं कर सकता
तुम रहो देखो
जिओ डोंग के साथ.
चलो भी।
यह चुप्पी क्यों?
क्या तुम उससे शादी करोगी?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपको यह पता है।
क्या आपने इस बारे में सोचा है?
क्या विचार?
उससे शादी करने का.
मैने इसके बारे में सुना है.
आप दोनों थे...
यह सच नहीं है।
वास्तव में?
अगर उसके और मेरे बीच कुछ है ,
मुझे तुम्हारी क्या जरूरत होगी?
मुझे ख़ुशी है कि यह सच है।
तुम दोनों...
यह क्या है?
जिओ डोंग, सुनो,
वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
इसे समझाना कठिन है।
दरअसल, लिंग बो और मैं
पहले से ही हैं
प्यार में।
हाल ही में बहुत कुछ घटित हो रहा है,
हमें डर था
कि इसकी घोषणा करना अनुचित होगा।
इसलिए, हम इसे कभी सार्वजनिक नहीं करते।
बिल्कुल।
लेकिन हमें एहसास है
यदि हम ऐसा नहीं करते,
आप ग़लतफ़हमी में रहेंगे.
इसलिए आज हमें यह स्पष्ट कर देना चाहिए।
लिंग बो और मैं
पहले से ही एक साथ हैं.
मैं वही हूँ जिसे लिंग बो प्यार करता है।
और वह मेरी प्रिय है।
हम एक दूसरे से प्यार करते है।
तुम क्यों हँस रहे हो?
तुम्हें लगता है कि मैं तुमसे झूठ बोल रहा हूं?
क्या तुम्हें लगता है
कि अगर आप और लिन हू
एक साथ होने का दिखावा करना,
क्या यह मुझे हार मानने पर मजबूर कर देगा?
तुम मुझे धोखा नहीं दे सकते, लिंग बो।
न ही आप
मेरा संकल्प बदलो.
आप और लिन हू
एक साथ नहीं हैं.
कौन कहता है कि हम नहीं हैं?
यदि आप उसके साथ हैं,
आप उसमें क्या देखते हैं?
लिन हू एक राक्षस साधक है।
क्षमा?
ओह,
मेरा आशय आपकी निंदा करना नहीं है।
लेकिन फिर भी अगर
मुझे कोई आपत्ति नहीं है,
तुम्हारा स्वामी
तुम दोनों को कभी एक साथ रहने की अनुमति नहीं देगा।
लिन हू एक राक्षस साधक है,
परन्तु वह धर्मी है।
उनके तरीके अपरंपरागत लगते हैं,
फिर भी वह दृढ़ सिद्धांतों पर कायम है।
वह वफादार है,
मास्टर झोंग शी का अनुसरण करने के लिए तैयार हैं।
जो कुछ भी
कठिनाइयाँ,
वह कभी भी झोंग शी को धोखा नहीं देता।
वह दयालु है,
यह सुनिश्चित करना कि कोई भी उसके आस-पास न रहे
नुकसान पहुंचता है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वह जिम्मेदार है.
गुप्त क्षेत्र में,
जब मैंने नियंत्रण खो दिया,
तो उसने अपनी पूंछ काट ली
मेरी जान बचाने के लिए
के बजाय
मुझे छोड़ कर.
आप...
बीच में मत काटें.
वह अभी ख़त्म नहीं हुई है.
मैंने अभी तक ख़त्म नहीं किया है.
यद्यपि
तुम अक्सर मुझे चिढ़ाते हो
और मेरा विरोध करो,
मैं अभी भी
मैं इसके लिए आपको नापसंद नहीं करता.
वास्तव में,
मुझे आनंद आता है
तुम्हारे साथ।
मैं भी।
जान पड़ता है
आप सचमुच उसे पसंद करते हैं.
तो, जिओ डोंग
लिंग बो और मैं
पहले से ही एक साथ हैं.
और मैं उसके साथ रहूँगा
फ़ोर एवर एंड ऑलवेज़।
अब मैं समझा।
- वह समझ गया।
वह समझ।
तथापि,
मैं यह साबित कर दूंगा कि मैं उससे
तुमसे ज्यादा प्यार करता हूं।
और मैं अधिक योग्य हूँ
उसके साथ रहने के लिए.
- क्या तुम मजाक कर रहे हो?
- अपने शब्द बचाओ।
मैं तुम्हें बनाता हूँ
मेरे प्रेम का अनुभव करें।
मैं तुम्हारा मन बदल दूँगा।
जिओ डोंग.
- दरअसल...
- बंद करो इसे.
मैं शिष्यों को ले जा रहा हूँ
प्रशिक्षण के लिए.
हम बाद में बात करेंगे।
क्या आप गंभीर हैं?
मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दी थी.
अब क्या करें?
आपका क्या मतलब है?
तो फिर मुझे साबित करना होगा कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ
उससे भी अधिक.
ठीक है।
आपका हाथ?
स-माफ़ करना.
फिर भी धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो।
मैं तो बस खेल रहा था।
लेकिन मेरे पास एक प्रश्न है।
क्या आप गंभीर हैं
आपने पहले क्या कहा था?
जाहिर है, मैंने बस कोशिश की
उसे मनाने के लिए.
क्या आप इसे गंभीरता से लेते हैं?
ओ-बिल्कुल नहीं.
मैं ऐसा क्यों विश्वास करूंगा?
मैं कोई घमंडी आदमी नहीं हूं.
इसे गंभीरता से मत लो.
लेकिन वास्तव में, मैं...
लिन हू!
झोंग शी जाग रहा है!
वह जाग गया है?
मैं विदा लेता हूं।
चलो भी।
युवा मास्टर।
आप कहां जा रहे हैं?
कोंग होउ को खोजने के लिए.
आप अभी मुश्किल से ही ठीक हुए हैं।
हम कोंग होउ की वर्तमान स्थिति नहीं जानते ।
यदि आप जल्दबाजी में काम करते हैं
और फिर से खतरे का सामना करना पड़ता है,
नेता मुझे मार डालेगा.
कोई चिंता नहीं। मैं अब ठीक हूँ।
युवा मास्टर!
मालिक।
आप क्या कर रहे हो?
कोंग होउ को खोजने के लिए.
बेतुका!
लिन हू! उसे कैद करो!
मालिक।
कोंग होउ निर्दोष है।
वह नहीं कर सकती
अपनी उत्पत्ति चुनें,
लेकिन उसने कुछ भी गलत नहीं किया है.
इसके अलावा, वह मेरी पत्नी है।
मुझे उसे वापस लाना होगा.
झोंग शी.
उसकी मासूमियत के बावजूद,
यदि आप अभी भी दृढ़ रहें,
आप बनाओगे
आप दोनों
और लिउगुआंग संप्रदाय
जनता के आक्रोश का निशाना बने।
तब तक,
क्या तुम्हें लगता है
तुम्हें कोई भी मौका मिलेगा
उसे अपने बारे में बताने के लिए?
भले ही आप उसे पुनः प्राप्त कर लें,
बिना किसी उचित योजना के,
वह बस ख़त्म हो जाएगी
लगातार फिर से छिपना।
क्या यही है
आप उसके लिए क्या चाहते हैं?
मैं समझता हूँ,
लेकिन जब भी मैं सोचता हूँ
वह अब जिउसु द्वारा फँस गई है,
कुछ सहना,
संभवतः खतरे में,
मैं अपने आप को रोक नहीं सकता.
मैं तुम्हें असफल कर चुका हूं।
मैं आपकी अनुमति चाहता हूँ.
जल्दी करो!
घुटने टेको!
महामहिम.
इसका क्या मतलब है?
भगवान जिउसु ने दो साधकों को भेजा
आपके लिए।
उन्हें ले जाओ.
मैंने पहले भी कहा है.
मुझे दूसरों की आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता नहीं है।
आपको ऐसा क्यों करना चाहिए?
खुद को नुकसान पहुँचाना?
एक या दो किसान
आपके दुख को कम कर सकता है.
इसे बलपूर्वक दबाना
व्यर्थ है.
दूर हो जाओ।
एक और शब्द,
और मैं तुम्हें मार डालूंगा.
क्षमा चाहता हूँ।
मैं विदा लेता हूं।
अगर आपने अपना मन बदल लिया,
मुझे किसी भी समय बुलाओ.
भाड़ में जाओ!
आप इन किसानों का शिकार क्यों कर रहे हैं?
मास्टर वू बेई के आदेश से,
हम अपने नए नेता के लिए किसानों को इकट्ठा करते हैं
अपनी ऊर्जा प्राप्त करने के लिए.
नया नेता कौन है?
हमारे जैसे नीच लोग
प्रभु को कभी नहीं देखा।
हमने केवल इतना सुना है कि वह एक महिला किसान है।
कोंग होउ?
असंभव।
महोदय,
इन अंधकारमय साधकों पर विश्वास मत करो।
यदि आप उन्हें छोड़ दें,
वे फिर से मार डालेंगे.
आप घायल हो गए हैं.
अपने संप्रदाय में लौट जाओ.
मैं इन काले किसानों से निपट लूंगा।
धन्यवाद।
आप...
छुट्टी।
जाना!
मैंने सुना
आपने लेडी लिंग बो को प्रस्ताव दिया है।
क्या यह सच है?
तुम्हें पहले से पता था?
क्या तुमने सोचा था कि तुम मुझसे यह बात छिपा सकते हो?
मुझे जवाब दें।
क्या आप सचमुच
लेडी लिंग बो की तरह?
खैर, मैं यह करता हूं।
मैं आपके स्वभाव को किसी से भी बेहतर जानता हूं।
या शायद
क्या आप उसे उसकी स्थिति के कारण पसंद करते हैं?
जब से मैंने तुम्हें सिखाया है,
आपने केवल खेती पर ध्यान केंद्रित किया है।
हम दोनों जानते हैं
झोंग शी शीर्ष पर है
लिउगुआंग संप्रदाय में,
यहां तक ​​कि लिंगयौ क्षेत्र में भी।
तथापि,
आप चाहते हैं
अलग दिखना
किसी से भी ज़्यादा।
मालिक।
क्या तुम कह रहे हो
मैं अलग दिखने की कोशिश कर रहा हूँ
लेडी लिंग बो से प्रणय निवेदन करके?
अगर यह सच भी है, तो इसका क्या मतलब है?
क्या इसका उसकी स्थिति से कोई लेना-देना है?
लिंग बो झाओहान संप्रदाय के नेता की बेटी है ।
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता?
साल पहले,
जब तुमने उससे दोस्ती की,
क्या तुमने
उसकी क्षमता की गणना करें
झाओहान संप्रदाय का अगला नेता बनने के लिए?
मैं हमेशा से मानता था
आप एक चतुर आदमी थे.
लेकिन चालाकी अक्सर
अपना ही जाल बन जाती है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
दिल के मामलों में,
अवसरवादिता विनाश का कारण बनती है।
मैं अवसरवादी नहीं हूं.
क्या आप नहीं हैं?
तो फिर अब क्यों?
क्या आप लगातार
उसका पक्ष लेने के लिए?
झाओहान संप्रदाय के नेता का स्वास्थ्य
बेहतर हो गया।
आख़िरकार,
लिंग बो उसकी बेटी है।
आप...
कम से कम, आप ईमानदार तो हैं।
मास्टर सॉन्ग हे,
क्या मैं उससे अकेले में बात कर सकता हूँ?
मालिक...
तुमने सब कुछ सुना?
तो अगर मैंने यह नहीं सीखा होता,
तुम अब भी मेरा पीछा करोगे
मेरी स्थिति के लिए?
मुझे खेद है.
यदि आप उजागर न हुए होते,
क्या आप अ
मुझसे माफ़ी मांगोगे?
जो हो गया सो हो गया।
मेरे पास कहने के लिए और कुछ नहीं है.
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
मुझे आपकी माफ़ी की ज़रूरत नहीं है.
लोग ऊँचे लक्ष्य रखते हैं।
अलग दिखने का प्रयास
उचित है।
तथापि,
बचपन से ही मुझे दूसरों से डर लगता रहा है
मुझे नेता की बेटी के रूप में देखकर,
यह मानते हुए कि मैं अपने विशेषाधिकार का दुरुपयोग कर रहा हूँ।
मुझे भी लोगों से डर लगता था
मुझे अयोग्य समझकर,
हमेशा भरोसा करते हुए
उसकी सम्मानित स्थिति पर.
फिर भी मैंने कभी नहीं सोचा था
कि आपकी नज़र में,
मेरी पहचान
यह वास्तव में मेरा मूल्य है।
मैं...
विकास के इन सभी वर्षों में,
मैं खुद को साबित करने का प्रयास कर रहा हूं।
फिर भी अंत में,
मैं अभी भी फंसा हुआ हूँ
संप्रदाय के नेता की बेटी होने के नाते।
लिंग बो, ऐसा मत कहो.
कोई बात नहीं।
अब,
मेरी प्राथमिकताएं अधिक हैं।
अब से,
अब मुझे परेशान मत करो.
हमारे बीच,
सब कुछ तय हो गया है।
मेरी बात सुनो, लिंग बो!
इंतज़ार।
वहाँ कौन है?
दोस्तो,
मैं लिउगुआंग संप्रदाय से लिन हू हूं।
क्षमा याचना।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
क्या मैं पूछताछ कर सकता हूँ?
यहां क्या हुआ?
अपने संप्रदाय में लौटते समय,
काले किसानों ने हम पर घात लगाकर हमला किया,
हमें पकड़ने की कोशिश की
आध्यात्मिक ऊर्जा प्रदान करने के लिए
अपने प्रभु के लिए.
एक कृषक
हमारी मदद की.
हम बाल-बाल बच गये।
एक किसान?
वह कैसा दिखता है?
उनके कौशल असाधारण हैं,
उच्च खेती के साथ.
वह किसी बड़े संप्रदाय का गुरु हो सकता है।
युवा मास्टर?
क्या आप उसका ठिकाना जानते हैं?
तुम यहां क्यों हो?
- यंग मास्टर की तलाश में हूँ।
- झोंग शी की तलाश में हूँ।
इंतज़ार,
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
सच्चाई का पता लगाने के लिए
कोंग होउ के बारे में.
चलो भी।
यह इलाका काले किसानों से भरा है।
यह खतरनाक है।
मैं इसे अकेले ही संभाल लूंगा।
इससे बाहर ही रहो।
मुझे कम मत आंको.
क्या आप इसे अकेले संभाल सकते हैं?
देखना,
मैंने तुम्हें कभी कम नहीं आंका.
मैं आपकी सुरक्षा के लिए चिंतित हूं!
आपकी चिंता अनावश्यक है.
के बारे में चिंता
अपनी सुरक्षा स्वयं करें।
ध्यान दिए बगैर,
आप झोंग शी के बारे में चिंतित हैं,
जबकि मैं
सच्चाई उजागर होगी.
तो फिर चलो साथ चलते हैं.
हम कर सकते हैं
एक साथ काम करो।
ठीक है, जो भी हो.
महामहिम.
आप अचानक क्यों आये?
क्या हुआ?
एक बाहरी व्यक्ति
आपसे मिलने पर जोर देता है।
कौन है भाई?
मैं उसे नहीं जानता.
उसने कसम खाई
प्रस्थान न करना
तुम्हें देखे बिना.
यह वह है.
मास्टर झोंग शी.
एक अप्रत्याशित अतिथि.
आपको क्या लाता है?
यहाँ?
मैं समझता हूँ।
आप अपने प्रिय के लिए आये थे।
क्या वह सही है?
कोंग होउ को यहां लाओ।
मैं उसे देखना चाहता हूं।
चिंता मत करो।
वह बिल्कुल ठीक है.
वह मेरी बहन है.
मैं उसे कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
अगर मैं आज उससे न मिल पाया,
मैं इस जगह को नष्ट कर दूंगा!
कितने साहसिक दावे.
इस जगह को नष्ट कर दो?
आपकी वर्तमान स्थिति क्या है?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें मार डालूंगा?
अब बहुत हो गई बकबक।
कोंग होउ कहाँ है?
मैं आपको एक बात याद दिलाना चाहता हूं।
यह मेरा क्षेत्र है.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
गार्ड!
इंतज़ार!
महामहिम.
कोंग होउ?
आप उनके प्रभुता सम्पन्न कैसे हो सकते हैं?
हाँ,
अब मैं उनका प्रभुसत्ताधारी हूं।
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪